Badanie składa się z dwóch sesji eksperymentalnych, A, oraz B i dwóch sesji testowych. W części A twoim zadaniem będzie połączenie za pomocą kliknięcia LPM kolejnych kółek z cyferkami, tak aby utworzyły ciąg 1-2-3-…-25. W części B, kółka będą zawierały również literki, a twoim zadaniem będzie połączenie ich w następujący wzór: 1-A-2-B-3-C-…-13-L. Przed właściwą częścią eksperymentalną zostanie przeprowadzona sesja testowa, składająca się z ośmiu kółek, której wyniki nie będą zapisywane. Aby przejść dalej kliknij spację.